Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Менің атым Камен Ы.
Иә?
Немесе маған досымды қайтарыңыз...
Уау! Жасау-істеу….
Казами құсы, солай ма?
Жарайды... дұрыс.
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Менімен төбелескіңіз келе ме?
Дран қылыш….
Көшірме. Мен оны сол жерде орналасқан дүкеннен сатып алдым.
《Мына жігіт... Оның экс-сияқты маскасы және Дран қылышы бар...
Мүмкін...
Персонаның жанкүйері?
Демек, сен менің жанкүйерімсің! 》
Жарайды, жасайық!
Иә?
Мен неге екенін білмеймін?
Сіз оны сезе алмайсыз...
Қой!
Бейбаттте бірінші орынды алу маңызды.
Ұшақтан жақсы нәтиже алу үшін орталыққа бағыттаңыз.
Бұл менің шабуыл түрім, мен не істеуім керек?
Маған төзімділік түріңізді де айтыңыз.
Күресудің шексіз жолдары бар.
Алдымен, оны өзіңізге ұнатып көріңіз.
Бүгін жаңадан бастаушыларға арналған семинар.
Маған кез келген нәрсені сұраңыз.
Жарайды, жасайық! Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Кәсіби маманнан сабақ алғаны қандай керемет!
Қазір танымал ма?
Сіз жеңілген қарсыластарыңыздың бұғаздарын жойып отырсаңыз да.
Онда не үшін келдің?
Маған тезірек хабарлаңыз!
⚟Сәлеметсіз бе.
Маска киген X... солай емес пе?
Менің атым Камен Ы.
Маған да сезіндіре аласыз ба?
Дран қылыш? Бұл көшірме болса да.
Мен сенің осы бір ойынды ойнағаныңды қалаймын.
Бұл бетперделі X имитациясы ма?
Мен сенімен айналысамын.
Не!
Келесі жолы менімен жарыс!
Керемет! Кәсіпқойларға қарсы қатарынан екі жеңіс!
Мен де Такуми Ишиямамен жұдырықтасқым келеді.
Егер мен ұтылып қалсам➡
Өтінемін, менің шығанағымды жойыңыз.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Мен енді ешқашан мұндай нәрсені жасамаймын!
Кешіріңіз.
Сол кезде мен сенімен төбелескім келген.
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
бастайық.
Үш екі бір!
Қой!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне, Extreme Dash!
Мәселе жоқ.
Жарайды, мен шыдадым!
《Такуми: Әрине. Мен Дран Қылышқа қарсы шара қолдандым➡
Максималды қорғаныс күші.
Extreme Dash менің Stone Mont Blanc-те жұмыс істемейді! 》
Мен оны бір соққымен шешуді жоспарладым.
Екінші рет бола ма?
Стоун Монбланға шыда!
Ол өзгерді.
Шығанақты бұзбасаң, күшейдің.
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Бірақ мен оны аздап сезіндім.
Хаа… Хаа… Хаа….
Y маскасы?
Ах! Ол Камен Х➡ сияқты бетперде киген
Ол мені кенет шайқасқа шақырды!
Вахаха... Бұл не! ? Менің көшірмесім?
Біртүрлі жігіт бар хахаха... Сіз айтасыз.
Сіз армандағаныңызға сенімдісіз бе?
Арман болса, Жарылып кетпессің деп.
Жоқ.
Маскалы Y осында.
Қараңыз. (3 адам) Уау!
Бұл жігіт! Мен кеше ұрысқан адам!
Сіз шынымен де маған ұқсайсыз!
Әуесқойлар аренасында жұмбақ қуатты жүзік пайда болды.
Бұл үлкен жаңалық емес.
Сіз кімсіз...?
Сіз Kamen X жанкүйерісіз бе? Маған солай көрінеді.
Өйткені бұл Y, солай ма?
X сөзсіз салқынырақ!
Айырмашылық көп емес! Көп өзгерген жоқ!
Әрдайым сөйлесуді тоқтатыңыз➡
Таңғы асты жақсы ішкеніңізге көз жеткізіңіз. Қараңдар!
Арнайы таңғы жиынтық кемпірқосақ үлпек сушиі!
Уау!
Міне...
Тазалау осы жерде аяқталады.
Менің қарным ашты!
Бүгін де мен аң патшасы ретіндегі парызымды өтеймін.
Гурул….
Шыдамаған қонақ келген сияқты.
Біртүрлі жігіт келді. Гурул~.
Қатысушылардан басқа ешкім кіруге рұқсат етілмейді!
Банджу Кинг ойыншысы мен сізбен танысқым келді.
Менің атым Камен Ы.
Менімен төбелескіңіз келе ме?
Бұл дөрекі!
Гаруру….
Шишимару?
Сізде тиісті шешім мен дайындық бар ма?
Маған қызықсыз нәрсе көрсетсеңіз➡
Ол өз денесін жұлып алады.
Дран қылыш және оның маскасы➡
Өткен шайқастарды еске түсірмеу.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл...
Маскалы X шайқасы сияқты даму! Шынымен!
Менің экстремалды сызықшамның күші➡
Бұрынғымен салыстырғанда ештеңе жоқ!
Мейірім жоқ! Леонклауды шайнаңыз!
Аңдар патшасы экстремалды сызықша!
Менің қалағаным осы болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сурет салу?
Әй, тағы бір рет.
Мәселені шешейік.
Тоқтатайық.
Жеңімпазды немесе жеңілгенді таңдамай, төбелесуді сұрап тұрсың ба?
Қазіргісі өте жақсы болды.
Оны толықтай дерлік қайта шығаруға болатын еді.
Көбею?
Себебі мен мұны жеткілікті сезіндім.
🔊Lions Jungle-ге қош келдіңіз!
🔊Көп жануарлармен көңіл көтеріңіз.
Күте тұрыңыз! Сіз жеңіп жатқан жоқсыз!
Маған бәрібір.
Ол мұнда не үшін келді?
Патшалар мен тартыстар Камен Х сияқты күшті ме?
Жоқ, ол тіпті Камен Х-тен де асып түсуі мүмкін.
Оның үстіне оның бойында әлі біраз күш-қуат қалған сияқты.
Міне...
Ол бұл репродукция екенін айтты.
Мақсат сол шайқасты қайта жасау болса ше➡
Бұл шайқастың нәтижесі оның қалағанындай болды.
Шынымен де солай істеуге бола ма?
Мен сене алар емеспін.
Сіз маған өте қызықты нәрсе көрсеттіңіз.
Қайтадан бетпе-бет келетін уақыт келсе➡
Маған жаңа тістерімді көрсетуге рұқсат етіңіз!
Барлығына~ Қайырлы таң!
Қайырлы таң!
Менде бәрі жақсы, рахмет.
Юни Намба жинаған Bladers көйлектері➡
Біздің арнайы іс-шараға келгеніңіз үшін рахмет!
Бүгін...
Менің сүйікті мульти-самамен➡
Комаба Суши Президентінің Хатшы командасы Persona жаттықтырушы➡
Және бұрынғы кәсіпқой қуықшы ➡
Мейко Мейдо қонақ ретінде келді!
Сізге көп рахмет.
Мен осы екеуімен бірлесіп жұмыс істей алатыныма өте қуаныштымын!
Маған ондай нәрсе ұнамайды...
So-so Team Persona сатылымы.
Бүгін сән мен Бейнен ләззат алайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кяха~ Мульти-чан~!
Тамара~н!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Юнисан!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді көптен күткен Арнайы Бей шайқасы.
Кіммен шайқасқыңыз келеді, менімен бе әлде Мистер Мультимен бе?
Мен...
Әрине, Мульти мырза.
Қазір~ Юни-чантара.
Бүгін барлығымен шайқасатын күн.
Енді, нөмірі бірінші билеті бар адам, сахнаға шығыңыз.
Жеті түсті көп ойыншы➡
Маған Түнгі қалқанмен сіріңке керек.
Менің атым Камен Ы.
Камен Ы-кун?
Маскаңызды шешіп, бетіңізді көрсете аласыз ба?
Сіз мұны істей алмайсыз.
Хмм, бұл...
Әрине қабылдаймын!
Бұл пішінде сіз қалайсыз.
Құрметті мульти!
Мульти мырза, сіз сенімдісіз бе?
Егер сіз кәсіпқой болсаңыз, жанкүйерлеріңізбен қарым-қатынас жасау сіздің бірінші міндетіңіз болуы керек.
《Бұл бұрынғы маска ма?
Мен сізді жай ғана әуесқой жанкүйер деп ойламаймын...
Бас тартуға себеп жоқ》
Өтінемін.
《Егер…》
Олай болса, кеттік, дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
Маған үзіліс беріңізші.
Мен толып кеттім.
Сіз әлі де бара аласыз! Тәттілер екінші жағында дейді.
Менің жейтінім көп...
Тайшо-сан, келесісін маған бер! Иә!
Қоңыр қант тапиокасының әскери кемесі!
Хмм, текстура жаңа!
Бұл дәмді!
Ex! Камен Ы-ға шынымен де қатысың жоқ па?
Не? Не болды? Көп.
Бұл пайда болды! Ха! ?
Бұл күш... Маска Х сияқты болды.
Мен сен Камен Ы емессің! ?
Иә! Сіз ашуланған кезде➡
Тәтті заттар - ең жақсы! Сіз қалай ойлайсыз?
Бірдеңе дұрыс емес.
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Мульти де Камен Ю шайқасына шақырды ма?
Иә, Доран семсерімен.
Оның үстіне ол маған түнгі қалқан белгілеп берді.
Бұл...
Бұл Камен Х екеуміздің бұрын шайқасқан кездегі комбинация.
Дәл сол кездегідей мен де қиғаш түсірдім➡
Мен есептегішті көздедім.
Бірақ...
｟Қос экстремалды….
Сызықша! ? ｠
Нәтижесі Түнгі қалқанның мәреден асып кеткен жеңілісі болды.
Көп ойыншы жеңіледі...
Шайқастың мазмұны мен нәтижесі сол кездегідей.
Басқаша айтқанда... Маска киген X➡ шайқасы
Мен оны қайта шығардым.
Сіздің шайқасыңыз болсын!
Мұның қаншалықты ғажайып екенін білесіз бе?
Хмм…. Нашар реакция!
Кәмен Ы орташа кәсіпқойға қарағанда шебер.
Ол жер-жерде жарысуға тырысатын сияқты.
Фаланкс командасын өз бетімен жеңу➡
Он мың аң патшасымен жеребе...
Бұл... Экс-дағы шайқаспен бірдей!
Иә, бұл қорқынышты, солай емес пе?
Бұл, әрине, біртүрлі оқиға.
Ойда жоқта пайда болып, кәсіпқойды жарысқа шақыру.
Керемет күшті Blader өзінің шынайы болмысын масканың артына жасырады➡
Ол бірдеңе құрып жатыр.
Бұл Ex, солай ма? иә! Бұл толығымен мен.
Осылай қалдырсам➡
X Tower басшылығы өзгеруі мүмкін.
Бұл жағдайда сіз де күдіктенуіңіз мүмкін, солай ма?
Титулдық матч жақындап қалған осы уақытта.
Солай ма?
Кәсіби жүзгіш белгісіз адамға жеңіледі.
Егер кәсіпқойлықтың құндылығы бұзылса, В4-ті назардан тыс қалдыруға болмайды.
Егер солай болса, онда сіз ұтылмауыңыз керек.
Уф... Уф…. Уау...
Еку~! Ма Мульти, тоқта!
Мен тағы бірдеңе істедім бе?
Зерттеуші-кун.
Маған дамып жатқан жаңа шығанақты әкеліңіз.
Сыбыс тараған Y маскасы пайда болды.
Саған барымды бермесем, дөрекі емес пе?
Сіз мен туралы білесіз.
Камен Ю кәсіпқой қылшықтарды бірінен соң бірін жеңеді.
Сіз келдіңіз.
Ал, зерттеуші, сізде жаңа шығанақ бар ма?
Келесі дәуірге апаратын жаңа қанаттар!
Феникс бос уақыттың ауысуын тудырады...
Жоқ.
Жоқ? Бұл не?
Жаңа ұшақ әлі апаттық сынақтан өткен жоқ.
Қауіпсіздік расталмады.
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба? Ол болмайды.
Фушихара Берн ойыншысы➡
Феникс Вингпен келіңіз.
Драндагаа?
Мен сені Дран семсерін қолданады деп естідім...
Дранджер Феникс Вингке қарсы.
Сонда ғана оны барынша сезінуге болады.
Олай десеңіз➡
Феникс қанатын қолданайық.
Үш екі бір!
Қой!
Экстремалды сызықша.
Бұл жылдам, бірақ... бұл күтілуде.
Y маскасы.
Сіз маскалы X шайқасын қайта жасауға тырысып жатырсыз.
Солай емес пе?
Күтілгендей. Сіз бұл мүмкін деп ойлайсыз ба?
Сіздің жылдамдығыңыз Masked X жылдамдығына жетеді деп ойлайсыз ба?
Тағы да супер жеделдету...
Маған да көрсететіндеріңізге сене алар емеспін!
Келесі дәуірді тездетіңіз!
Бұл...
Шексіз үдеу экстремалды сызықша.
∞!
Орындалды.
Шайқас Рахмет.
Бұл маскалы X-пен күресу сияқты.
Сіз... Жоқ, сіз де➡
Bay Time Shift бағдарламасының маңызды бөлігі.
Рахмет сізге Камен Ы!
｟Күйу: бұл маскалы X-пен күресу сияқты｠
Хаха….
Хахаха….
Мен сеземін... бұл әлі де жеткіліксіз.
Бәрі... Бәрін сезбесең...
Күрсіну….
Неге ол жігіт...?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory